Allez, on appelle Paris 20, petit rituel du soir.
Come on, we call Paris 20, little evening ritual.
On va voir si...
Let's see if...
Oui, allô ?
Hello?
Allô ? Ah ben on vous entend mal pour changer.
Hello? We can't hear you to change.
Quoi ?
What?
On vous entend pas très bien pour changer, mais ça va là.
We don't hear you very well to change, but it's fine.
Ah merde, moi je suis 4G comme d'hab mon casque.
Damn, I'm like my helmet.
T'es 4G ? T'es full bar ?
You're 4G? Are you a full bar?
Moi je suis... Non, non, non, je suis 2BAR, c'est pas facile.
I'm... No, no, no, I'm 2BAR, it's not easy.
Non, non, mais ça ira bien.
No, no, but it'll be fine.
Bon, comment ça va ?
Okay, how are you?
Ça va, ça va.
All right, all right.
Un peu dans le dur aujourd'hui, un peu rien branlé, mais ça va.
It's a little rough today, a little jerky, but it's okay.
D'accord, et en termes de santé ?
Okay, what about health?
La santé ça va, la santé ça va.
Health's okay, health's okay.
Je crois que je suis juste un peu fatigué, mais ça va.
I think I'm just a little tired, but I'm fine.
C'est normal de tousser du sang.
It's normal to cough blood.
Ah oui, oui, oui.
Oh, yes, yes, yes.
Moi, j'en suis là aussi, avec quand même en plus le nez qui brûle.
I'm here too, with the burning nose.
Ah le nez qui brûle ? C'est pas bon ça le nez qui brûle ?
Ah, the burning nose? Isn't that good?
Ah ben non, je pense pas.
No, I don't think so.
Surtout s'il y a du sang.
Especially if there's blood.
Ah ouais ?
Yeah?
Bon après le sang, c'est le rouge, c'est l'espoir aussi.
Good after blood, it's red, it's hope too.
Pas du tout.
Not at all.
C'est la vie, c'est des indiens.
It's life, it's Indians.
C'est pas du tout l'espoir.
It's not hope at all.
C'est vraiment le contraire de l'espoir, c'est le danger en fait.
It is really the opposite of hope, it is the danger in fact.
C'est connu comme ça.
It's known as that.
C'est pas drôle d'ailleurs.
It's not funny.
Attends, attends.
Wait, wait.
C'est pas fou que le rouge, ça soit le danger, le rouge du sang.
It's not crazy that red is the danger, the red of blood.
Tout part du sang en fait.
Everything's actually blood.
Ouais.
Yeah.
Bah en fait.
Well, actually.
Vas-y, vas-y, vas-y, creuse, creuse.
Go on, go on, go on, dig, dig.
Mais du coup, le verre, c'est dégueu.
But then the glass is disgusting.
Genre le mucus, elle pue.
Like mucus, she stinks.
Et c'est quand même censé être cool.
And it's still supposed to be cool.
Donc elle marche pas mon avis.
So she doesn't work my mind.
Ouais, parce que la nature, non, ça marche pas trop, ça marche pas trop.
Yeah, because nature, no, it doesn't work, it doesn't work.
Ça marche pas trop.
It doesn't work.
Après, ça tombe bien, c'est que t'es pas médecin.
After that, you're not a doctor.
Ouais.
Yeah.
Parce qu'en plus, sortir du sang de toi, pas bon.
Because besides, get out of your blood, not good.
Sortir du pu ou de la morphe de toi, plutôt bon.
Get out of your pu or morph, pretty good.
Bon, bon, bon.
All right, all right.
Il faut, il faut.
You have to.
Signe que pas bon, mais il vaut mieux sortir.
Signs not good, but you better get out.
Bien sûr, bien sûr, bien sûr.
Of course, of course.
Ça fait longtemps que j'appelle un gros bouton vert.
I've been calling a big green button for a long time.
Ça me manque, j'aime bien.
I miss it, I like it.
Ah, j'ai pas trop ça, moi.
Oh, I don't have that much.
Ah, moi j'adore éclater des bons furoncles.
Ah, I love to burst good boils.
Ouais, mais j'ai eu cette chance, tu vois.
Yeah, but I got that chance, you know.
J'ai jamais trop vu.
I've never seen too much.
Je suis pas passé par cette étape.
I didn't go through that stage.
Ah ouais, moi quand j'étais petit, j'avais une petite fascination quand même.
Oh yeah, me when I was little, I had a little fascination anyway.
Pour les furoncles, un petit peu.
For the boils, a little bit.
Et t'en as eu ?
And you got some?
Oui, oui, j'en ai eu.
Yes, yes, I did.
J'ai eu, ah oui, je vous ai pas raconté le pire été de ma vie.
I had, ah yeah, I didn't tell you the worst summer of my life.
J'ai eu, enfin, ça devait être surtout le pire été de mon père.
I had, at last, it must have been my father's worst summer.
J'étais en vacances dans le sud.
I was on vacation in the south.
On a une maison dans le sud parce qu'on a un max.
We have a house in the south because we have a max.
Bien, bien.
Good, good.
Non, parce que mon grand-père a eu du pif.
No, because my grandfather got a pif.
Voyez-vous que maintenant, ça vaut de la thune.
See, now it's worth money.
Mais ça, on valait pas à l'époque.
But we weren't worth it back then.
Donc bon, on peut pas réprocher d'avoir eu du pif.
So, we can't blame you for getting pif.
Vous n'avez pas à vous justifier d'être un anti ?
Don't you have to justify being an anti?
De fait, je le suis.
Actually, I am.
Donc voilà.
So here you go.
Mais je tiens à dire que c'est pas genre on est blindé dans la famille.
But I want to say it's not like we're in the family.
Il était pas blindé.
He wasn't armored.
Oui, mais ça, c'est typiquement français d'avoir un problème avec l'argent.
Yes, but it's typically French to have a problem with money.
Oui, bah écoute.
Yeah, well, listen.
Annoncez votre salaire.
Announce your salary.
Et puis on verra.
And then we'll see.
Vous ne pouvez pas...
You can't...
Trois.
Three.
Quoi, trois ?
What, three?
Trois.
Three.
Bah oui, c'est trois.
Yeah, that's three.
Moi aussi, c'est trois.
I'm three too.
Moi aussi.
Me too.
Trois briques.
Three bricks.
Trois briques de farine.
Three bricks of flour.
C'est ça.
Right.
Bah plus grosso modo, quoi.
Well, it's bigger than that.
Oui, bah des fois un verre d'eau.
Yeah, sometimes a glass of water.
Voilà, voilà.
There you go.
Et alors, quoi d'autre ?
So what else?
Donc, ouais, la maison, ouais.
So, yeah, the house, yeah.
Et alors, on se baigne à la Méditerranée.
And then we bathe in the Mediterranean.
La Méditerranée qui est aussi propre qu'un verre rempli de mégots à la fin d'une soirée.
The Mediterranean is as clean as a glass filled with butts at the end of an evening.
Donc, je...
So, I...
Ça me dégoûte déjà.
It already disgusts me.
Je chope des furongles au cul.
I get furongs in my ass.
Mais genre, plein.
But like, full.
Genre, je ne peux pas m'asseoir.
Like, I can't sit down.
Ah, mais est-ce que c'est lié à la Méditerranée ?
Ah, but is it linked to the Mediterranean?
Bah, je pense, oui.
Well, I think so.
L'eau qui était dégueu, quoi.
The shitty water.
Et du coup, il fallait que je prenne un médicament horrible qui s'appelle la pyostacine.
And so I had to take a horrible medicine called pyostacin.
Très violent, très amer.
Very violent, very bitter.
Il fallait vraiment noyer dans une danette pour ne pas sentir.
You really had to drown in a date to not smell.
Et surtout, il fallait que mon père, médecin, régulièrement me perce tous les boutons du cul.
And most importantly, my father, doctor, had to pierce all the buttons on my ass regularly.
Oh non ! Quel âge ?
Oh, no! How old?
Genre 8, 9 ans.
Like 8, 9 years.
En plus, j'étais un petit enfant obèse, on peut le dire.
Besides, I was a little obese child, you can say.
Avec un bon boule.
With a good ball.
On peut parler d'un bon boule.
We can talk about a good ball.
N'ayant pas peur des mots.
Not afraid of words.
Disons que si...
Let's just say if...
Oui, oui.
Yes, yes.
Oui, ben là, un bon boule, un bon boule de...
Yeah, well, a good ball, a good ball of...
Comme si quelqu'un était musclé.
Like someone's muscular.
Mais qu'il ne l'était pas.
But he wasn't.
Ah, et alors à la main ?
So, what about hand?
Ou à l'aiguille ?
Or on the needle?
Mais lui, il est médecin.
But he's a doctor.
On a vu d'autres.
We saw others.
Et puis, il voyait son gamin souffrir et tout.
And then he saw his kid suffer and everything.
Mais quand même, il a...
But still, he...
Et voilà, donc c'est le genre de sacré...
And here it is, so it's the kind of sacred...
Ah, mais après, les parents vont te dire, quand c'est ton gosse, tu ne fais pas gaffe, tu changes les couches, tu n'aies pas le vomi.
Ah, but then the parents will tell you, when he's your kid, you don't watch out, you change the diapers, you don't vomit.
Mais d'ailleurs...
But by the way...
Éclater des furanques de cul, je crois que c'est la limite, peut-être.
I think it's the limit, maybe.
Ouais.
Yeah.
D'ailleurs, il disait, tu sais, moi, je serais capable de l'aspirer.
Besides, he said, you know, I'd be able to suck him.
Ben, je dis, ben, fais-le, bâtard.
Well, I say, well, do it, bastard.
Oh, non, non, non.
Oh, no, no, no.
Et il l'a fait.
And he did.
Non, non, non.
No, no, no.
J'ai l'impression qu'on est dans un siébert.
I feel like we're in a sebert.
Ah, tu n'as pas parlé de ça, Christophe ?
Oh, you didn't mention that, Christophe?
Hein ?
Right?
D'espérer des furanques de cul.
To hope for ass rage.
Ah, voilà.
There you go.
Nous aussi, on peut être dégueu.
We can be gross too.
Nous aussi, on peut chier du noir.
We can shit black too.
Qui joueur.
Who's playing.
Je t'en ai écrit 14, moi, des romans.
I wrote 14 novels for you.
Tiens, le curé puer de la bite.
Here, the priest smells of dick.
Voilà, allez, bam, un roman.
There, come on, bam, a novel.
Tiens, tu l'as écrit, celui-là ?
Did you write that one?
Je ne comprends pas.
I don't understand.
En vrai, je ne comprends pas comment Christophe peut apprécier ce podcast.
Actually, I don't understand how Christophe can enjoy this podcast.
Le mec se fait chier, il écrit bien.
The guy gets fucked, he writes well.
Il a des bouquins qui partent dans tous les sens, de la SF et tout.
He has books that go in every direction, SF and everything.
Alors, le curé qui puer de la bite, Christophe, tu ne l'as pas écrit, enculé ?
So, you didn't write it, you son of a bitch?
Voilà, mon bon curé.
There you go, my good priest.
Le curé qui puer de la bite, c'est...
The priest who stinks of dick is...
Tu le fais bien.
You do it right.
C'est Paul Vord.
It's Paul Vord.
C'est Paul Vord dans un...
It's Paul Vord in a...
Comment c'était ?
How was it?
C'est Manatane.
It's Manatane.
Qui est un enterrement et qui raconte des blagues à un enterrement.
Who's a funeral and who tells jokes at a funeral.
Bonne an, mal an.
Good year, bad year.
Bonne an, mal an, mon curé qui puer de la bite.
Good year, bad year, my priest who stinks of dick.
Ah oui, tu l'as, c'est pas mal.
Yeah, you got it, it's not bad.
Ah oui, ça, Paul Vord, c'est Paul Vord.
That's Paul Vord.
Pour écouter le drame.
To listen to the drama.
Est-ce qu'il était meilleur que dans Manatane ?
Was he better than in Manatane?
Non, c'est à Régis Préchevou, Manatane.
No, it's in Régis Prechevou, Manatane.
Et en interview, c'est là où il est le meilleur, en fait.
And in the interview, that's where he's best, actually.
Oui, non, après, il faut reconnaître que...
Yeah, no, after that, you have to admit that...
Il est bon en humour, parce que je le trouvais...
He's good at humor, because I found him...
Si, si, alors je l'ai trouvé...
Yes, yes, so I found him...
En sérieux, il est excellent aussi.
Seriously, he's excellent too.
Je l'ai trouvé excellent dans le film avec Depardieu dans Saint-Amour.
I found it excellent in the movie with Depardieu in Saint-Amour.
Saint-Amour, oui, il est énorme dedans.
Saint Love, yes, he's huge in it.
Parce que là, il est plus sérieux, pathétique, mais il est génial.
Because now he's more serious, pathetic, but he's great.
Oui, non, mais je l'ai vraiment trouvé incroyable.
Yeah, no, but I really thought it was amazing.
Aujourd'hui, je suis sorti, Urbain.
Today I'm out, Urban.
Oh !
Oh!
Je suis sorti pour la première fois depuis huit jours.
I've been out for the first time in eight days.
Donc, la veille, un petit atelier couture, on s'était fait notre propre masque.
So, the day before, a little sewing workshop, we made ourselves our own mask.
On était peinards.
We were pains.
C'est vrai ?
Really?
On va faire des courses.
We're going shopping.
Ah ouais, je fais des masques couture.
Oh, yeah, I do sewing masks.
Ça nous a pris deux heures.
It took us two hours.
Ils sont sympas.
They're nice.
Et toi, tu crois qu'ils protègent ?
Do you think they're protecting?
Bon, un minimum, oui, c'est mieux que rien.
Well, a minimum, yeah, it's better than nothing.
D'accord.
Okay.
Au cas où la caissière a décidé de me pousser dans la gueule.
In case the cashier decided to push me in the face.
Et puis même moi, si je l'ai, ce qui est possible aussi, tu vois,
And then even me, if I have it, which is possible too, you know,
ça m'évitera de contaminer les vieux qui vont faire leurs courses.
It'll save me from contaminating the old people who are going to shop.
Et du coup, j'y vais.
And so I'm going.
On prend tout.
We take everything.
Tout ce qu'il faut.
Anything.
Tout, tout.
Everything.
Je reviens.
I'll be right back.
J'ai oublié la bière.
I forgot the beer.
Merde.
Shit.
J'ai oublié la bière.
I forgot the beer.
J'avais tout.
I had everything.
J'avais ma dispense écrite à la main.
I had my dispensation handwritten.
Le passeport.
The passport.
J'ai du PQ.
I have PQ.
J'ai tout.
I have everything.
On a du parmesan.
We got parmesan.
On a tout.
We have everything.
Dans le supermarché ?
In the supermarket?
Dans les rayons.
In the rays.
Parce que moi, c'est marrant.
Because I'm funny.
Rien du tout.
Nothing.
Aucun neuf la dernière fois que j'y suis allé.
None new the last time I went.
Aucun.
None.
Non, on en a acheté aussi.
No, we bought some too.
Non, non, rien.
No, no, nothing.
Après, je pense qu'ils étaient en train de faire le réassort le mardi matin.
Then I think they were doing the restock on Tuesday morning.
OK.
Okay.
Tout était là.
It was all there.
Sans exception.
Without exception.
A priori, non.
A priori, no.
Même le vin.
Even the wine.
Non, vraiment, tout était là.
No, really, everything was there.
Et du coup, vous avez pris zéro alcool ou juste pas la bière ?
So you took zero alcohol or just not beer?
Alors, j'ai déjà du vin.
So I already have wine.
J'ai du whisky.
I got whiskey.
J'ai du...
I had to...
J'ai buvé la bière.
I drank the beer.
En vrai, la bière, je ne suis pas sûr que ce soit le meilleur alcool de rationnement.
Actually, beer, I'm not sure it's the best ration alcohol.
Parce que c'est lourd.
Because it's heavy.
Ça ne bourre pas trop la gueule.
It doesn't get too bad.
Je veux dire, le vin, tu vois, Oncubi, là, il est encore là.
I mean, wine, you know, Oncubi, there it is still.
Il fait son taf.
He's doing his job.
Il commence à couiner un peu.
He's starting to squeal a little.
Oui, mais je t'avoue qu'à chaque plutôt confiné, j'avais pris l'habitude de me boire une petite bière.
Yeah, but I'm telling you, every time I was confined, I used to drink a little beer.
C'était assez grave.
It was pretty serious.
Oui, oui.
Yes, yes.
J'avoue, ça peut...
I confess, it can...
Donc là, je suis un peu en détresse.
So now I'm a little in distress.
Parce que si je refais un mot et que je sors et que je me fais choper, c'est pas première nécessité, la bière.
Because if I do a word again and go out and get caught, it's not really necessary, beer.
Donc, ils vont me défoncer.
So they're gonna kick me.
Donc, il faudrait que je rachète du PQ, tu vois, pour justifier l'achat de la bière.
So, I'd have to buy some PQ, you know, to justify buying beer.
Ça dépend du flic sur lequel tu tombes.
Depends on the cop you fall on.
À mon avis, tu mets première nécessité bière.
In my opinion, you have a first need for beer.
Il va dire, pas de problème, monsieur.
He's gonna say, no problem, sir.
Pourquoi vous êtes sans du sud ? Vous êtes dans le 20e.
Why are you out of the South? You're in 20th.
Ah oui ?
Really?
Oui, mais j'aime la bière.
Yeah, but I like beer.
C'est la bière qui m'a tout donné.
The beer gave me everything.
Il va te dire...
He'll tell you...
Mais ça boit quoi comme bière, un flic ?
But what kind of beer does it drink, a cop?
Ça boit ce qu'il y a, garçon.
It drinks what's there, boy.
Ce qu'il y a.
What there is.
Ah, OK.
Ah, okay.
Non, mais moi, je pensais qu'on était plus sur quelque chose d'amysé, un peu estival.
No, but I thought we were more about something amuse, a little summer.
Je ne bois pas ce qu'il y a.
I don't drink anything.
Oui, mais ça boit de tout.
Yeah, but it drinks everything.
Non, mais en plus, c'est faux.
No, but besides, it's not true.
Il faudrait calculer.
We should calculate.
C'est des statistiques qu'on ne peut pas faire.
It's statistics we can't do.
Mais le nombre d'alcooliques par profession, tu crois que c'est...
But the number of alcoholics per profession, you think it's...
Quelle est la profession la plus touchée ?
What is the most affected profession?
En pourcentage, en pourcentage.
Percentage. Percentage.
Les...
The...
Je sais exactement.
I know exactly.
Moi, je pense que ça serait légal.
I think it would be legal.
C'est les représentants.
It's the representatives.
Les représentants.
Representatives.
Ah, peut-être, oui.
Ah, maybe, yeah.
Tu sais, il y a eu un problème récemment où ils sont pleins.
You know, there's been a problem lately where they're full.
Ils parlaient surtout de leur taf, les représentants de Pernod Ricard.
They were mostly talking about their job, the representatives of Pernod Ricard.
Ah, oui.
Oh, yes.
Il y a quelques années où, en gros, on les oblige à boire.
A few years ago, basically, they were forced to drink.
Ah, oui, c'est chaud, ça.
Oh, yeah, that's hot.
Moi, je connais un mec...
I know a guy...
Et c'était horrible pour eux.
And it was horrible for them.
Qui m'a dit...
Who told me...
Il faisait souvent des rendez-vous dans le même resto du Cantal.
He often made appointments at the same restaurant in Cantal.
Et il faisait souvent des rendez-vous avec des clients.
And he often made appointments with clients.
Et il me disait qu'il avait...
And he was telling me he had...
Avec son...
With his...
Le patron le connaissait bien.
The boss knew him well.
Il lui servait des faux Ricard, en fait.
He was serving him fake Ricards, actually.
Il lui servait des faux trucs.
He used fake stuff.
Il avait tout le...
He had all the...
Genre de l'anis.
Like anise.
Il avait tous les trucs pour faire des faux...
He had all the stuff to make fakes...
Il bourrait la gueule au client.
He'd be pissed at the client.
Lui, il faisait...
He was...
Le gars, ouais, je bois et tout, je suis là.
The guy, yeah, I drink and everything, I'm here.
Et en fait, il ne buvait pas du tout.
And actually, he wasn't drinking at all.
Ah, mais il y a des techniques comme ça.
Ah, but there are techniques like that.
J'avais appris ça dans un...
I learned that in a...
Putain, un vieux film de merde d'une petite meuf de campagne aux Etats-Unis qui devient
Fucking old shit movie from a little country girl in the United States that's getting
serveuse dans un bar.
waitress in a bar.
Merde, je ne sais plus.
Shit, I don't know.
Les barmans, en fait.
Bartenders, actually.
On est cons.
We're stupid.
Enfin, quoi que les barmans.
Well, whatever the bartenders are.
Et en fait, elle, elle a une technique où quand on te paye un shot, tu bois tout de suite
And actually, she has a technique where when you get a shot, you drink right now.
une gorgée de bière derrière et tu recraches le shot dans la bière en faisant semblant
one sip of beer in the back and you snatch the shot in the beer pretending
de boire.
drink.
Tu vois le bélier ?
See the ram?
Ah ouais, bien joué.
Oh yeah, well done.
C'est une bonne technique aussi en soirée si tu veux coucher quelqu'un.
It's a good technique too in the evening if you want to sleep with someone.
C'est que tu prends ton shot et tu le recraches dans ta bière.
You take your shot and spit it in your beer.
De se gâcher, donc je ne conseille pas, mais...
I'm not advising, but...
Bien joué.
Well done.
Et puis, il faut alcoholiser les gens pour leur faire l'amour.
Besides, people have to be alcoholic to make love to them.
Bravo.
Ah non, non, non.
No, no, no.
Je parlais d'un défi viriliste pour...
I was talking about a virilist challenge to...
Ah, d'accord.
All right.
C'est un truc que tu...
It's something you...
Ah ouais, parce que vous baissez des hommes.
Oh yeah, because you're dropping men.
Bravo.
Bah moi aussi, je baisse des hommes, mon pote.
I'm dropping men too, buddy.
Tout de suite.
Right away.
Je suis actuel.
I'm current.
Alors, urbain, tu sais qu'on fatigue.
So, urban, you know we're tired.
Là, on est à J9.
This is J9.
Bout de course.
Race point.
Aujourd'hui, je te jure, je me suis levé.
Today, I swear, I got up.
8h20...
8:20...
Ouais, 8h25.
Yeah, 8:25.
Je suis allé prendre une douche.
I went to take a shower.
Petit test.
Small test.
Quel jour on est ?
What day is it?
Vite.
Hurry.
Lundi.
Monday.
Mardi.
Tuesday.
Tu vois, t'es pas bien.
See, you're not good.
T'es pas bien.
You're not good.
Non.
No.
Bon, la douche.
All right, shower.
8h25, déjà, j'étais content.
8:25, already, I was happy.
Qui est président de la République ?
Who is President of the Republic?
Emmanuel Macron.
Faux.
Wrong.
C'est le peuple.
It's the people.
Ma crotte.
My dick.
Putain.
Fuck.
C'est perdu.
It's lost.
RIC.
Obligatoire.
Mandatory.
Lockdown.
Confirmation.
Et donc, après cette douche, on se dit, allons faire les courses vite, avant qu'il y ait du monde.
And so, after this shower, we say, let's go shopping fast, before there's any people.
On va faire les courses.
We're gonna go shopping.
On revient.
We're back.
Et je me dis, tiens, j'en profite.
And I think, here, I take advantage.
J'ai le temps.
I have time.
Je vais prendre une douche.
I'll take a shower.
Je ne sais même plus comment ça s'est passé.
I don't even know how it happened anymore.
J'avais oublié que j'avais pris ma douche le matin.
I forgot I took my shower in the morning.
J'ai repris une douche.
I took a shower.
Et en rentrant dans la douche, je me suis dit, mais c'est du déjà vu ou quoi ?
And when I got into the shower, I thought, but it's already seen or what?
Je réfléchis.
I'm thinking.
Et j'ai pris deux douches en l'espace de 4 heures parce que j'avais oublié.
And I took two showers in four hours because I forgot.
Putain, mais j'ai cru, mon gars, qu'en rentrant dans la douche, tu t'es dit, ah ouais, mais je l'ai déjà fait, en fait.
Damn it, but I thought, boy, when you got in the shower, you said, yeah, but I already did, actually.
Ok.
Okay.
Ben, oui, mais je me suis dit, ben là, t'es dedans, à poil, autant dans ta douche, quoi.
Well, yes, but I thought, well, you're in, naked, just as much in your shower.
Mais t'imagines la détresse ?
But do you imagine distress?
Ouais, ouais, c'est chaud, là.
Yeah, yeah, it's hot right now.
C'est chaud.
It's hot.
Moi, j'en ai profité pour me faire un petit shampoing, ce que je n'avais pas fait la première fois.
I took the opportunity to get a little shampoo, which I didn't do the first time.
Bon, tu vois, voilà, on se débrouille, mais quand même.
Well, see, here we go, but still.
J'ai ça avec manger.
I got this with food.
Il est 19h.
It's 7:00.
Je suis à mon huitième repas.
I'm at my eighth meal.
C'est un enfer.
It's hell.
Ça ne s'arrête pas.
It doesn't stop.
Je gurgite en permanence.
I'm always gurging.
Ah, d'ailleurs, sur le Discord, beaucoup de monde voulait avoir des nouvelles de ton stock de bouffe.
Oh, by the way, on Discord, a lot of people wanted to hear about your food stock.
Où on en est ? Comment ça se passe ?
Where are we? How's it going?
En fait, maintenant, j'ai niqué toutes les…
Actually, now I've fucked all the...
T'es sorti, toi, ou pas, d'ailleurs ?
Are you out or not?
Je suis sorti dimanche, mais le problème, c'est que moi, j'écoute, même si les gens continuent à ouvrir les marchés.
I went out on Sunday, but the problem is, I'm listening, even if people keep opening markets.
Moi, je n'y vais pas.
I'm not going.
Et du coup, il ne me reste que…
And so I just...
J'avais, tu sais, la première semaine, j'avais vraiment du bon fromage, du bon sauce bague, tout du bon, des bons légumes, du marché.
I had, you know, the first week I had really good cheese, good ring sauce, all the good, good vegetables, the market.
Mais là, maintenant, j'ai que de la bouffe de Carrefour Market et je m'amuse moins.
But right now, I've only got food from Carrefour Market and I'm having less fun.
C'est vachement moins bon.
It's a lot less good.
On n'est pas sur quelque chose de très sympa ?
Aren't we on something really nice?
Oui, toute la bonne bouffe est partie, en fait.
Yeah, all the good food is gone, actually.
Donc, c'est un peu chiant.
So, it's a little boring.
Et je n'ai plus de pain aussi.
And I don't have bread anymore.
C'est chiant, ça.
That's boring.
Quoi ?
What?
Oui.
Yes.
Ah oui, non, ça, ce n'est pas possible.
Oh, yes, no, that's not possible.
En fait, j'ai du pain, mais j'ai attendu tellement longtemps.
Actually, I have bread, but I've waited so long.
J'avais une espèce de pain à houmous, tu vois, et il commence à avoir des petites moisies sur-dessus.
I had some kind of hummus bread, you know, and he's starting to get a little moss over it.
Et ça, c'est drôle.
And this is funny.
Je vois tout à fait le genre.
I see exactly the kind.
Hier, je voulais bouffer mon pain à houmous avec mon Stilton, un bleu anglais délicieux.
Yesterday, I wanted to eat my hummus bread with my Stilton, a delicious English blue.
J'adore, j'adore le Stilton.
I love it, I love Stilton.
Que de la moisissure.
Just mold.
Et j'étais là, il y avait une toute petite moisissure un peu sur mon pain.
And I was there, there was a tiny mold on my bread.
Et alors que le Stilton, c'est que ça.
And then the Stilton is just that.
Et j'ai dit, j'ai quand même pas utilisé ce truc-là, c'est dégueulasse.
And I said, I didn't use that thing, it's disgusting.
Souvent, je me demande, tu vois, est-ce qu'elle est pire ?
Often I wonder, you know, is she worse?
Est-ce qu'elle est moins bonne ?
Is it worse?
Je me suis dit, c'est une mini-tâche grisâtre.
I thought, it's a greyish mini-task.
Et j'ai dit, franchement, le pain, il faut le dégager.
And I said, frankly, bread, you have to get it out.
Et derrière, j'ai bouffé.
And behind, I ate.
Non, mais je comprends, je comprends.
No, but I understand, I understand.
C'est un famille, donc ça n'a pas de sens.
It's a family, so it doesn't make sense.
Ah, mais c'est normal, tu ne sais pas, tu ne sais pas.
Ah, but it's normal, you don't know, you don't know.
C'est peut-être un mauvais champignon.
Maybe it's a bad fungus.
Tous les champignons ne sont pas bons, tu vois.
Not all mushrooms are good, you know.
C'est vrai.
That's right.
Eh bien, écoutez, 13 minutes, eh bien voilà.
Well, look, 13 minutes, there you go.
Parfait.
Perfect.
Eh bien, écoutez, Paris 18, je vous souhaite quand même, vous n'allez pas manger quand même.
Well, listen, Paris 18, I still wish you, you're not going to eat anyway.
Oui, oui, oui, non, non, bien sûr que non.
Yes, yes, yes, no, no, of course not.
Faites du pain maison, sinon.
Make homebread, otherwise.
Je n'ai pas de machine à pain, je n'ai pas de farine.
I don't have a bread machine, I don't have flour.
Et je ne lis pas de Guillaume Musso.
And I don't read Guillaume Musso.
Il n'y a pas besoin de machine à pain.
There's no need for a bread machine.
Il faut farine, levure, et puis c'est bon.
It takes flour, yeast, and then it's okay.
Oui, il faut aussi avoir oublié cette dignité.
Yes, we must also have forgotten this dignity.
Donc, écoutez, on verra quand tu seras là à mendier pour une miche.
So, look, we'll see when you're here begging for a miche.
Et on verra quand vous aurez des tapis indiens au mur, parce que c'est ça.
And we'll see when you get Indian carpets on the wall, because that's it.
Jamais, mais jamais.
Never, but never.
C'est ça qui vous pend au pif.
That's what hangs you at the pif.
Ah, mais vous confondez, vous confondez tout.
Ah, but you're confusing, you're confusing everything.
On n'y est plus, c'est fini le plateau des minis.
We're not there anymore. It's over.
C'est fini tout ça.
It's all over.
Là, on est sur comment survivre après la fin de notre société.
Now we're on how to survive after the end of our society.
Vous irez voir des biennales.
You'll go to biennials.
C'est ça que vous allez faire.
That's what you're gonna do.
Jamais, plutôt crevé.
Never, rather tired.
Plutôt crevé ?
Pretty tired?
Vous m'entendez Paris 18 ?
Can you hear me Paris 18?
Je vais raccrocher Paris 18.
I'm gonna hang up Paris 18.
Vous me dégoûtez.
You disgust me.
Jamais on n'y va voir une biennale.
We'll never see a biennial.
Et s'il y a une personne qui est allée voir une biennale de photos, ça dégage.
And if there's someone who went to a photo biennial, it's getting out.
Arrête, biennale, ça me fait penser à la bière.
Come on, biennial, it reminds me of beer.
Ah, pardon.
Oh, sorry.
Pardon.
Excuse me.
Bon.
All right.
Allez, à demain.
Come on, see you tomorrow.
Allez, à demain Paris 18.
Come on, see Paris 18.
Salut.
Hello.
Et ben, un épisode de merde, comme d'hab.
Well, a piece of shit, like usual.
Voilà.
There.
Tiens, je ne vais même pas le monter cette saverie.
Here, I'm not even going to put it up.
C'est vraiment le mec insupportable.
He's really the unbearable guy.
Le mec me dégoûte, quoi.
The guy disgusts me.
Physiquement, sa gueule.
Physically, his face.
C'est sa gueule.
It's his face.
C'est la gueule du mec.
That's the guy's face.
C'est ça qui me dégoûte, en fait.
That's what really disgusts me.
C'est ça ?
Is that it?
Claire.
che-lectric terrain.
Che-electric field.
Donc, ದentdes.
So, you know what?
Quand vous à fce, vous avez ?
When did you get to fce?
Ce que j'allez sur les clients, vous avez eu envie, moi-même.
What I'm going to do with the customers, you wanted me.
Salut.
Hello.
Ciao.
Ci- bags.
Ci-bags.
vulnerability.
Vulnerability.
Une fois, c'est ce qui parcient de va identifier.
Once, that's what parked to identify.
Pourquoiись il y a des de la copains ?
Why are there any friends?
developers.
developpers.